Titel: (1) Modul 1 - Selbstcoaching
Datum: 2025-07-03
Inhalt:
10 Regeln - Strukturen schaffen: Don't panic. Mittlerer Stress notwendig fürs Handeln. Gewisser Grundspannung hilfreich. In akuten Furcht-/ Unlustzuständern -> auf den "Abwarten"-Modus umschalten. Chanchen anstatt Gefahren der Aufgaben suchen. Sorgen: 40% Dinge, die nie geschehen, 30% Dinge, die in der Vergangenheit liegen, 12% unbegründete Sorgen über die Gesundheit, 10% Aufregung über unwichtige Angelegenheiten, 4% Dinge, die uns zwar bereffen, die wir aber ohnehin nicht ändern können. 96%, davon 4% übrig änderbar zB. Darum Worst-Case Scenarios geübt sein/vorbereitet sein.
